おうてると
ムカムカ
僕がタイムマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
世の中真っ白になっちゃったんだ
気がついたら私たちは
おかしな世界に放り出されていたの
住めば都ってね
こうやって少しずつ生活しやすいようにしていけば
ゴジゴジゴジゴジゴジゴジゴジ
やあゴジゴジさん今日もすっかりいい天気になりましたね
ゴジゴジゴジゴジ
ねえゴジゴジさんてば
忙しいどす忙しいどす
やあ奥さんお出かけですか
なんだ
恐竜山地からは挨拶が来てこねえのかい
そうなんだよ
なんだかんだ言ってもしばらく
しばらくは近所付き合いしなきゃいけない相手なんだからね
道で会ったら挨拶し合わなきゃな
そういうところからコミュニケーションっていうのは広がっていくんだからね
恐竜さんとこは俺たちをまだご近所と認めてねえのかもしれねえな
そりゃ何か対策を考えないとな
風に吹かれてかじると格別うまいぜ
ムカムカもああいうことができると便利なんだけどね
無理無理ロックアウト
あれよあれ、あのロックンは使えるわ。
そんなことより早く家を作り直さないと今夜も野宿ですよ。
さっさと作っちゃいましょうよ。
どうして私がひたんやせして家を作らなきゃいけないのよ。
銀のスプーンより重いものは持ったことのない私が。
だ、だから大悟さんたちが作ってくれるって言ったのに。
あの人たちの世話にはなりたくないの。
ま、ま、
まったく、プライドってものがないの、あんたたちには。
それ、それじゃあ。
だから、この世界の住民たちに作ってもらうのよ。
この世界の住民?
イェーイ!
あの恐竜にですか?
そうよ。元を正せば、せっかく作りかけた家を壊したのも、あいつらなんだから。
でも、どうやって?
あっ。
私の魅力の一端を見せれば、あの恐竜なんてイチコロよ。
家を作るどころか何でも持ってきてくれるみつぐくんになっちゃうわよ。
おっと、そのくらいかな。
よっしゃ。
お父さん。
見りゃ分かるだろ。そば作ってるんだよ。引っ越しそば。
引っ越しそば?
それも手打ちのな。
どうして?
まだ引っ越しの挨拶が済んでないだろ?
ドタバタしててそれどころじゃなかったからね。
これを配れば無謀三言両怒鳴りお蕎麦付き合いもバッチリで
これ。
恐竜さんたちと
こういうことからきっちりきっちりやる
そういうもんなんだよご近所さんてのは
ほらウイボも手伝って
引っ越し引っ越し蕎麦ね
来ました来ました
ランカさんの姿を見たら目ん玉飛び出してびっくりしますぜ
いけいけ!
ふふふふ
このあたしがダサい
それにしてもそばを練るのは大変だ
食べるのは簡単なんだけどな
こんなに重労働とはね
もう腕がパンパンだぜ
ちょっと一服しますか
そうしましょう
ムカムカ
それは粘土じゃないんだよ
忙しいです、忙しいです。
ライオンちゃん。
あれ、使えるんじゃないの?
ご近所さんに使えるだなんて。
でも、ちょっと協力してもらおうか。
ええええええ これでやした
ガシッ
るー
いざとなると大人はいい加減なんだから て打ちそばで
手打ちそばじゃなかったの?
ロシアでは、こうやって作るんですよね、シベリアーさん?
ああ。
うっそ!
こじこじこじこ…
こじこじこじこじこじ…
ロックンを誘惑するのにどうしてムカムカが必要なのです
恐竜という生き物がどういう好みなのか調べるために決まってんじゃないの
またシカとされるのはランカのプライドが許さないのよ
あれ
ムカムカー!ムカムカー!
ヘーイ!かわいい子ちゃん!何してるんだい?
ランカさんこんなたくさんの衣装をいつの間に持ってきてたんですか
まったく女の子は衣装持ちって言うけど気がつかなかったな
何言ってんのよ仕方にんところの洗濯物を無断でレンタルしてきたのよ
ねえこれには女のプライドがかかって
ロックンは仕方にが好みだっていうの?
こりゃまずい展開になってきたな
一体しかたにさんはどういう好みしてるんでしょう
もうこうなったら教皇諸団に訴えて
言い切らんじゃないの
あれだね
ういばってムカムカの世話がこまめに役し
急に上手いタイプなんだね
どうだか
じゃあ
ほっといていいのかな?
いくら幼馴染の強みと言っても
ば、馬鹿言え!そんなんじゃねえよ!
いや、恐竜と人間の種族を超えた愛
愛は障害があればあるほど燃え上がるって言うしね
いい加減にしろ!
ロックン!
ツル、ホント?
ホントだよ。嘘つくな。ちゃんと案内する。
ムカムカ!
勝手にどっか行っちゃいけないって言ってるでしょ。
あ、私はロックンと大事な用があるからね。
さあ、お父さんのところに帰ってなさい。
行きましょう。
だからさ、大丈夫だって!
もう、お家に帰ってなさいって!
お前さんはお呼びじゃないんだ、ロックン!
ほんとだよ!
じゃあ、それで、この近くでこの近くに…
大丈夫だよ!
静かにしないで、今ちゃん!
大丈夫だって!
ムカムカ!
いきなり何するのよ!ロックに失礼でしょう!
ムカムカムカ!
本当にしょうがないわね
こんなやつほっといて
とっとと行こうぜ六君
もうすぐだぜ
いいいいムカムカ
おとなしく帰りなさいよ
帰らっしゃいって
それでさっきの話で
ああそうかい
これがお前さんの挨拶の仕方かい
ならば
なに挨拶を返すだけだ
なら
ロックン
ちょっと待ってよ
かわいこっちやん
よーし上等じゃねえか
心配ねえぜ
こっちからも挨拶するぜ
無料にはパンクよね
これで完璧
ロックメロメロ
目はドロー
ダセェンの極致だぜな
うわああああああ
訳の分かんないな
ほっといて
あっちで挨拶しようじゃねえか
ああああああ まずは俺の得意な分野で挨拶デー
ええええええ
ああああああ
くるくるくるくるろくになー!
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
じゃめーがー!よーし!
これなりゃ、液体を使った挨拶だ!
キャオー!
ちょろいねロッカーン
さて茹で上げるとするか
よいしょっと
みんなで共同作業するってのはいいね
いやー、まったくまったく。
まるでキャンプに来て自炊してるみたい
ムカムカ! 恐竜さんたちとは仲良くしなさい! ご近所さんなんだぞ!
くっ!
はっ!
やってるんごに
魂の双方!
この人じゃなかったのに
人じゃなかった
やっぱりお兄さんが揉め事してると 辛いわよね
うーん 迫力があってとってもいい
うるさいね まったく 昼寝もできないじゃない
目つきね 止めてよ
本人たちが納得するまで やるしかないんじゃないの
白黒きっちりとつけるまでさ
きっちりとつけるまでさ
こま、こまたの切りやがった姉ちゃんじゃねえか!
俺、好みだぜ!
男と男の勝負なんだからさ
大丈夫かウイバー
まあまあなんとか
あああれあれだぜロックン
ほらウイバーちゃんが聞いてたのは
え本当
なんだ
食べると口の中がツーンとなる根っこだロックン
どういうことだ?
おそばにはわさびが欠かせないでしょ?
だからさっきロックにわさびのあるところを聞いたのよ
わさびじゃないか
一体どういう
さっきって
あの種族を超えたツーショット?
そ、そうだったの?
ツーショット、ちょっとって?
あ、あぁ、いいのいいの、こっちのこと
あら、きたきたきた
あぁ、おぅ
ムカムカ
水よ水
でもムカムカはどうしてロックに向かっていったのかしら
だから、大切なママをロックンに取られたと思ったんじゃないの?
恐竜とウイバのツーショットを見るのは初めてだから。
な、なんだ。そう、そうだったんだ。
やきもちはいたんだね、ムカムカ。
あ、可愛いやつ。
俺、こいつ気に入ったぜ。
こんな手強い挨拶は初めてだぜ、ロックン。
ああ、オーマイガー!
あの、ちょっと。
ちょっと少なくなっちゃいましたけど
お近づきの印にどうぞ
引っ越しそばです
まあとにかく引っ越しそば配ったんだし
これで俺たちも恐竜産地とは細く長く付き合えるってわけだ
うまい
いえいえいまぶいまぶい姉ちゃんよろしく
何考えてんだろうあいつ
なんして
まったくまったくムカムカはウイバに甘えて
ごじ
あの何ですかあの蕎麦が口に合いませんでした
お乳好きのしるしだごじ
引っ越しそばのお返しじゃないの?
あ、あー、こ、これはどうもー
すいません。どうもご丁寧に
あーーー!
ちょっと!
おい!おい!おい!
うぼぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
覚えてらっしゃい!もうこうなったらかぶりものでも
ああ、業務の塾かあ
宝物があるとか100年も雨が降らないとか
うるうるったら超嘘つきなんだから
あんたあんなひどい目に遭ったのにまだ信じてるの?
あれ?流れ星?
ムカムカパラダイス 恐竜の贈り物